Criar um aplicativo que torne acessivo à cegos, o site da empresa de ônibus local,
Noiva do Mar(http://www.noivadomar.com.br/site/content/home/).

----

Criar um aplicativo para smartphones que conectado via bluetooth com um microfone, transforma a fala em texto.
O usuário do app pode digitar um texto que é enviado a pessoa com os fones em forma de aúdio.

----

App que torna o Facebook acessível a cegos.

----

Criar uma base de dados com a descrição de várias obras de arte, para que assim o aluno cego tenha
maior integração nas aulas.