Criar um aplicativo que torne acessivo à cegos, o site da empresa de ônibus local,
Noiva do Mar(http://www.noivadomar.com.br/site/content/home/).

----

Criar um aplicativo para smartphones que conectado via bluetooth com um microfone, transforma a fala em texto.
O usuário do app pode digitar um texto que é enviado a pessoa com os fones em forma de aúdio.

----

App que torna o Facebook acessível a cegos.

----

Criar uma base de dados com a descrição de várias obras de arte, para que assim o aluno cego tenha
maior integração nas aulas.

----

Desenvolver um jogo da memória para surdos para ajuda-los no aprendizado de palavras.

----

Aplicativo de digitação para cegos, onde irá ajuda-los a saber a posição das letras no teclado.

----

Criar um aplicativo de soletração para cegos, assim terão uma maior noção da escrita das palavras.

----

Desenvolver um sistema automatizado para simular um plano cartesiano. O sistema é dividido entre uma placa com pinos
que se levantam e um software que manda os comandos dos pinos que deverão elevar-se. O sistema auxiliaria cegos no
aprendizado de matemática.

----

Desenvolver um sistema que permita cegos saberam informações de um determinado lugar através do smartphone.
O lugar teria um aparelho que emitiria sinais bluetooth. O celular reconheceria esses sinais e passaria as informações
para o usuário.
