O termo tecnologia assistiva é a tradução do termo em inglês, Assistive Technology. Foi criado esse termo em 1988, devido aos a legislação norte-americana Public Law 100-407 que regula os direitos e leis dos cidadãos com deficiência nos Estados Unidos, além de prover a compra dos recursos que estes necessitam.
As tecnologias de apoio ou tecnologias assistivas não se preocupa apenas com os produtos produzidos para uma maior independencia ou/e qualidade de vida dos seus usuários, ela também vai incluir serviços que abrangem esse publico. Se tem um melhor entendimento dessa diferença entre produto e serviço com o seguinte trecho do documento “Educação em Tecnologias de Apoio para Utilizadores Finais: Linhas de Orientação para Formadores” : 
"Uma "tecnologia de acesso a transportes públicos", por exemplo, não consiste apenas numa frota de veículos acessíveis (ex. autocarros com plataforma elevatória), mas engloba toda a organização dos transportes, incluindo controlo de tráfego, implantação das paragens, informações e procedimentos de emissão/validação de bilhetes, serviço de clientes, formação do pessoal, etc. Sem uma organização deste tipo, o simples veículo não ofereceria qualquer "transporte público"."
