Nosso projeto é o desenvolvimento do projeto criado por Rodrigo Gandra, Thaylles Rosa e Wendel Bartz que pode ser visualizado em (https://github.com/Thaylles/Projeto_Corretor/). Essa parte de desenvolvimento e aperfeiçoamento do projeto tem como integrantes os alunos Thaylles Rosa e Victor Colares, contando também com o auxílio do professor Márcio Torres. O objetivo de nosso trabalho é criar uma ferramenta que atue como corretor ortográfico para usuários com pouca ou nenhuma visão. Esse programa corrigirá palavras escritas incorretamente em um texto digitado pelo usuário. O programa, ao detectar o erro, soletrará a palavra corretamente. 
Quanto ao funcionamento do programa, ele corrigirá uma palavra por vez, ou seja, o programa encontra o primeiro erro e informará ao usuário e, então, ele corrigirá a palavra e pedirá para avaliar o texto de novo, até que não encontre mais erros. O programa também encontrará uma maneira de mostrar a palavra em uma fonte maior.